Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
sa Nous sommes meilleurs amis
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Allez vers l'est, allez vers l'ouest
<i\u003eCourez à toute vitesse
koto subete kuria shite
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
uzukidasu (je ne peux pas attendre)
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Brillant ! Fonctionnement! Pour toujours
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara mal ga torejaa sa
<i\u003eet si cela te fait te sentir
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Wake
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (je ne peux pas rester)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
<i\u003eil y aura une chaîne de
sou sa Shining! Fonctionnement!</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ePour toujours
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
<i\u003eet va où tu veux
iku ze Shining! Fonctionnement! Pour toujours
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
Jamais ! Jamais! Jamais! Ne l'arrêtez jamais !
<i\u003eTous les pirates qui sont
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
after the One Piece...
Je vais devenir le Roi des Pirates !
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
the rulers of the New World,
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eil a décidé d'entrer et de se battre
to hand Caesar over to Doflamingo.
Arrêtez de pleurnicher pour un coup de poing !
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
Je ne peux pas compter combien de fois
fierce battles against other
tough contenders from the New World.
Je me suis fait frapper par lui !
Je vais te briser
jusqu'à la moelle des os !
Technique du poing à huit impacts !
Gum-Gum...
...Thor...
Dragon sans perceuse...
...Elephant Gun !
...Non-Ongle !
Quoi ? !
Quel homme!
Il a battu la légende et
a remporté la féroce bataille pour le bloc C !
Lucy la gladiatrice !
Ouais!
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
La bataille royale au Colisée de la Corrida !
"Luffy and the Gladiator of Fate - Rebecca!"
Maintenant, trois prétendants ont
eu la chance de défier
la famille Don Quichotte !
Le gagnant du bloc A est
le "champion" des pirates de Barbe Noire,
Jesus Burgess !
Du bloc B,
le capitaine d'un groupe de pirates, Barto Club,
Bartolomeo le cannibale !
Et du bloc C,
tout le monde</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003egladiateur préféré - Lucy !
Un seul concurrent de plus peut accéder au championnat.
Cependant, en raison des
dommages considérables sur le ring,
le début de la bataille pour le bloc D
sera retardé de 15 minutes.
Réparez-le déjà !
Vous n'avez pas de sonnerie de secours ? !
Veuillez patienter un moment,
pour le match Block D.
Chapeau de paille!
Vous ne pouvez pas courir cette fois !
Chou!
Durandal !
N'essayez pas de vous échapper !
Cavendish recommence !
Ce bâtard!
Que se passe-t-il?
Il crie encore "Chapeau de paille" !
Chapeau de Paille est le pirate qui n'a même pas pu
sauver la vie de son frère dans la
Guerre des Meilleurs, n'est-ce pas ?
N'importe qui peut faire ce qu'il
a fait s'il n'a
à sauver la vie de personne !
Qu-Qu'est-ce que tu fais ? !
Arrête, imbécile !
Je suis un noble du Royaume des Biggschots !
Arrête ça!
Mon corps va être écrasé !
Quelle était cette blague que vous venez de faire,
de façon si légère ?
Ecoutez!
sera à terme
le porte-drapeau de cette époque !
Il va devenir le roi des pirates !
The Straw Hat Luffy-senpai
Je l'ai vu de mes propres yeux.
C'était il y a plus de deux ans...
À Loguetown dans l'East Blue,
sur l'échafaud légendaire où le
Roi des pirates, Roger, est mort,
il l'a crié dans cette
situation désespérée !
Je suis l'homme qui sera le roi des pirates !!
A ce moment, tout droit du ciel...
...sommet un coup de tonnerre
qui lui sauva la vie !
Je suis toujours en vie après tout. J'ai eu de la chance.
Ce que j'ai vu était unmiracle.
J'ai suivi
l'actualité sur les Chapeaux de Paille
depuis ce jour.
Alabasta, Enies Lobby,
Impel Down !
Et l'événement fatidique...
...à Marineford ! Tout était fascinant !
Chef! Que devons-nous faire des soldats que nous avons vaincus.
Jetez-les dans de l'eau ou quelque chose comme ça.
J'étais juste le chef d'un
gangland qui a pris le contrôle
de 150 villes chez nous
...a navigué vers la mer !
Maintenant, pourquoi ne le redis-tu pas ?
Tu fermes les yeux sur ta connerie
comme si tu étais meilleur que lui !
but I've been inspired by Luffy-senpai and...
Est-ce la langue que vous avez utilisée pour le dire ?
Tu penses que tu es capable de faire n'importe quoi ? !
Espèce de merde sans valeur !
and said something about Luffy-senpai
Bartolomeo y est aussi !
Laisser aller!
Je ne le ferai pas !
Enlevez déjà vos mains de mon épée !
Pourquoi devrais-je te combattre en premier lieu ? !
Je suis fatigué!
Hé, arrêtez-les !
Nous ne pouvons pas les approcher !
C'est trop dangereux!
<i\u003eH-il a raison ! Je ne peux pas l'approcher.
Je veux le battre à mort
Hé toi, Cav... Cavendi...
Hé, Chapeau de Paille !
Ecoutez!
When it comes to it, I can't do it.
I'm too nervous to go anywhere near him.
The scar under his left eye... It's real!
He's really cool!
Oh? My eyes are blind with tears.
That stupid cabbage shit!
Notre vieil homme veut te dire quelque chose !
and save Luffy-senpai!
Grand-père, ça va ? !
I can't! I can't even speak!
Quoi?! Laisse-moi tranquille! J'ai gagné!
Non!
<i\u003eJe n'ai même pas de rancune
<i\u003eJe veux exprimer ce que je ressens le plus profondément
Laissez-moi vous dire merci...
Attendez, le petit-fils de Garp !
Attendez, Chapeau de Paille !
against Garp anymore.
Il vient de passer près de moi !
appreciation to you.
Excusez-moi... Attendez !
Hé, tu ne peux pas fuir un combat !
Qu-Qu-que dois-je faire ? !
Que devrais-je faire?!
Je veux lui parler mais comment puis-je ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
S'il vous plaît, attendez!
<i\u003eJe veux que tu mettes le Happo Navy de mon petit-fils
Attends !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux?!
Si persistant !
In appreciation for restoring my head,
--Attendre!
under you command.
S'il vous plaît, attendez!
Garçon... Il n'y a aucun endroit où
je peux me sentir à l'aise.
Par ici, Lucy !
Oh, tu es...
C'est Rebecca.
Vous avez tellement d'ennemis !
Suis-moi!
Oh merci!
Mais je ne peux pas faire confiance à Aokiji !
Oh, attendez une seconde, capitaine.
Le chapeau de paille est là.
Vous êtes...
By that logic, Shiryu is no different!
...Barbe Noire ? !
Ça fait longtemps, chapeau de paille !
Are you there?
Straw Hat.
J'ai été surpris aussi
quand j'ai appris que tu étais
le frère de mon commandant !
Êtes-vous sûr de vouloir être ici ?
Ça va vous manquer !
L'exécution publique de votre frère !
... Barbe Noire, n'est-ce pas ?
<i\u003eJ'ai entendu dire que vous vous battiez
<i\u003eMais mon pote, Burgess,
<i\u003eJ'ai hâte parce que ce sera comme avoir Ace
Vous êtes les dernières personnes que je veux,
Yes, it's me! It's been a while.
avoir le pouvoir d'Ace !
in the competition, Lucy!
J'ai hâte de te combattre !
is gonna win the Flare-Flare Fruit!
Allons-y!
in my group!
He turned me down in the past!
Lucy !
Ouais.
Connaissez-vous ce pirate ?
Un peu. Je ne peux pas le laisser gagner !
Hé madame, il n'y a plus d'échantillons ?
Tu vas juste continuer à manger
et ne rien acheter, n'est-ce pas ?!
Hé!
Je suis désolé, madame !
Lequel veux-tu, Lucy ?
Quoi?! Tu vas me l'acheter ?!
Oh, Rebecca, c'est ton ami ?
Merci!
Miam miam! Je vais manger!
Désolé de ne pas avoir autant d'argent.
Non, merci pour le</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003edéjeuner, Rebecca !
Où sommes-nous?
C'est un quart
pour nous gladiateurs du Colisée.
Certaines personnes l'appellent une prison.
Les concurrents invités ne viendraient pas ici
vous pouvez donc rester ici jusqu'à votre prochain match.
Ouais? Merci!
REBECCA : UN GLADIATEUR ATTACHÉ
AU COLISÉE DE LA CORRIDA
Cette bataille était incroyable !
J'ai été surpris de ta force !
Est-ce bien?
Ouais, cette boîte à lunch Colosseum est tellement bonne !
Vous n'avez pas faim ?
Je sais.
Nous n'avons rien mangé depuis deux jours.
Rebecca, penses-tu que tu peux rester seule ici pendant un certain temps ?
Je n'ai pas faim.
Mother-sama, I'm hungry.
Hein? On dirait que vous êtes
un samouraï ou quelque chose comme ça.
Je t'ai eu!
Rebecca, fais-le !
Quoi?!
Vous l'avez amené à le faire, n'est-ce pas ? !
Hé, qu'est-ce qui se passe ici, Rebecca ? !
Dépêche-toi!
Hé, mon déjeuner va déborder !
--Fais le!
--Qu'est-ce qui ne va pas?!
Si vous ne le faites pas,
vous ne pouvez pas réaliser votre objectif !
Son but ?
Rebecca s'est fait prendre !
Je n'arrive pas à croire qu'il puisse se déplacer plus vite qu'elle !
Fais ce que tu veux de moi.
J'en paierai le prix.
Je ne ferai rien
à quelqu'un qui m'a acheté de la nourriture.
J'ai essayé de te tuer !
C'est bon. Je ne suis pas mort.
Et je pense que tu n'allais pas me tuer.
Aïe, aïe, aïe.
Se faire pardonner aussi facilement
rend plus évident
que c'était vraiment inégal, Rebecca.
Si nous pouvions battre un mangeur de Fruit du Démon ici,
il y avait encore un léger espoir.
Hein?! Momies ?!
Non, nous ne sommes pas!
Nous sommes des gladiateurs condamnés !
Rebecca aussi.
Nous continuerons à nous battre
et nous nous ferons tuer un jour
sur le ring, dans le cadre d'un spectacle !
Juste parce que nous avons protesté contre la
Famille Doflamingo, même modérément.
Le roi dit que nous serons libérés
si nous pouvons gagner mille fois.
Mais peu importe à quel point vous êtes coriace,
vous mourrez lorsque vous vous battrez jusqu'à
la mort cent fois !
Tous ceux qui ont essayé de s'échapper d'ici
ont été abattus et tués.
Il n'y a nulle part où courir pour nous.
Avant que Doflamingo ne devienne roi il y a dix ans,
les combats de gladiateurs n'étaient pas à mort.
Dans ce royaume qu'il gouverne,
il y a des côtés très lumineux et des côtés très obscurs.
Je vais...
...gagner la compétition d'aujourd'hui
peu importe ce qu'il faut...
et tuer Doflamingo
avec le pouvoir Flare-Flare Fruit !
viendra nous libérer...
...en provoquant une bataille contre Doflamingo !
Il est prêt à sacrifier sa vie
pour détruire ce royaume !
Ça va bien se passer!
Today, an army led by Soldier-san
Je suis un brave soldat et
Je serai toujours à tes côtés !
Je vais le faire avant lui !
Je ne veux plus être simplement protégé !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com